Ориентировочный срок на выполнение составляет 4 часа.
 
Условие:
Для любой Unix-like системы необходимо написать скрипт(ы) для установки/удаления/обновления заведомо неизвестных нам пакетов из файлов (.rpm или .deb или любых других на Ваше усмотрение). 
После установки пакетов, необходимо перезапускать сервис, имя которого передается как параметр. 
Проверить, что пакеты установлены, а сервис запущен. 
Предусмотреть в скрипте исключительные ситуации, например, пакет(ы) уже установлен(ы). 
Скрипт должен логировать свои действия и иметь help. 
Также на Ваше усмотрение реализуйте в скрипте любую интересную функцию. Например, создание бэкапов или «пасхалку». 
Дистрибутив, пакетный менеджер, сервис остаются на Ваше усмотрение. 
Нет строгих ограничений по реализации скрипта.